{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1031\deflangfe1031{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red179\green179\blue179;\red128\green128\blue128;\red77\green77\blue77;\red38\green38\blue38;\red153\green153\blue153;\red102\green102\blue102;\red51\green51\blue51;\red26\green26\blue26;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue0;\red179\green0\blue0;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1031\langfe1031\cgrid\langnp1031\langfenp1031 \snext0 Normal;}{\s1\ql \li0\ri0\keepn\nowidctlpar\faauto\outlinelevel0\rin0\lin0\itap0 \b\f1\fs28\lang1031\langfe1031\cgrid\langnp1031\langfenp1031 \sbasedon0 \snext0 heading 1;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134 \widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\horzdoc\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind1\viewscale100\nolnhtadjtbl \fet0\sectd \linex0\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\paperw11905\paperh16838\pard\plain 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\fs24\lang1031\langfe1031\cgrid\langnp1031\langfenp1031 \f2 \fs24 \f2 \fs24 {{\f0 \qr {\b \'A9 Leibniz-Institut f\'FCr Deutsche Sprache, Mannheim
\par }{\fs18 COSMAS II-Server, C2API-Version 4.20.4 - 07.06.2021
\par }\ql }{\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\fs24 
\par }} 
\par {\fs22 Datum         : Dienstag, den 29. Juni 2021, 20:34:41
\par Archiv        : W - Archiv der geschriebenen Sprache
\par Korpus        : W-\'F6ffentlich - alle \'F6ffentlichen Korpora des Archivs W (mit Neuakquisitionen)
\par Archiv-Release: Deutsches Referenzkorpus DeReKo-2021-I
\par Suchanfrage   : {\i Sonnen?t*}
\par Suchoptionen  : Ei+Ri+Di, Flex
\par Ergebnis      : 7 Treffer
\par }{\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw40\brsp20 \aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\fs24 
\par }} 
\par {\f0 {\fs28 {\b KWIC (unsortiert)
\par 
\par }}}Anz. Treffer           : 7
\par Anz. exportierte Zeilen: 7
\par Angezeigter Kontext    : 1 Satz links, 2 S\'E4tze rechts
\par Kontext umschlie\'DFt     : gesamten Treffer
\par {\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\fs24 
\par }} 
\par {\f2 {\fs16 FOC11                      Gute Nachricht f\'FCr {\b Sonnen-Tanker} Die Solarf\'F6rderung wird vorerst
\par M07     Fanfarenzugs lie\'DF die Minigarde einen {\b Sonnen-Tanz} folgen, der alle Besucher erw\'E4rmte.
\par NKU02          aus der Biedermeierzeit,  eine {\b Sonnen-Taschen-Uhr} und eine Atmos-Uhr, die sich
\par NUN99           seinen K\'F6rper anstrahlt, sein {\b Sonnen-Tatoo} um den Bauchnabel die Blicke
\par R97  entrichten nicht nur zw\'F6lf Gemeinden den {\b Sonnen-Tarif,} in acht weiteren Kommunen liegen
\par Z69       und Ramona sa\'DFen nebeneinander beim {\b Sonnen-Tanz.} Jacques sa\'DF neben Elsa und Charles
\par FLT08  und sich f\'FCr eine Gorleben-Demo dieses {\b Sonnen-T-Shirt} ausleihen wollte. Ich hab auch
\par }}\page{\f0 {\fs28 {\b Belege (unsortiert)
\par 
\par }}}Anz. Treffer           : 7
\par Anz. exportierte Belege: 7
\par Angezeigter Kontext    : 1 Satz links, 1 Satz rechts
\par Kontext umschlie\'DFt     : gesamten Treffer
\par {\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw15\brsp20 \aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\fs24 
\par }} 
\par {\f0 {\fs16  
\par Gute Nachricht f\'FCr {\b Sonnen-Tanker} Die Solarf\'F6rderung wird vorerst nicht gek\'FCrzt. Das n\'FCtzt auch Erfinder Armin Schmiegel, der den Atomausstieg zum Selbermachen propagiert: tags\'FCber die Sonne anzapfen, abends und morgens den eigenen Strom verbrauchen.{\b  (FOC11/JUN.00108 FOCUS, 20.06.2011, S. 116; Die Sonne in der Kiste)
\par 
\par } Und sie wurden schwungvoll durch die Kurpf\'E4lzer Trabanten er\'F6ffnet. Dem Auftritt des Heidelberger Fanfarenzugs lie\'DF die Minigarde einen {\b Sonnen-Tanz} folgen, der alle Besucher erw\'E4rmte. Diese h\'F6rten dann Trompetenkl\'E4nge, die ein Clown ausstie\'DF.{\b  (M07/FEB.04801 Mannheimer Morgen, 20.02.2007; Der Karnevalverein Insulana findet die Superprinzessin)
\par 
\par }
\par eine goldene Rokoko-Uhr, eine Wiener Rahmenuhr aus der Biedermeierzeit, 
\par eine {\b Sonnen-Taschen-Uhr} und eine Atmos-Uhr, die sich selber aufzieht, also 
\par "von der Luft lebt".{\b  (NKU02/APR.09210 Nordkurier, 27.04.2002; Insel-Mann kann die Zeit anhalten)
\par 
\par }Michi liebt es, wenn das glei\'DFende Scheinwerferlicht seinen K\'F6rper anstrahlt, sein {\b Sonnen-Tatoo} um den Bauchnabel die Blicke kreischender M\'E4dchen einf\'E4ngt. Es ist sehr hei\'DF auf der B\'FChne, dem ersehnten Ort, an dem sein Herz f\'FCr Sekunden fast stillzustehen scheint.{\b  (NUN99/MAI.01773 N\'FCrnberger Nachrichten, 22.05.1999, S. 12; Liebe und Laufsteg - Model, S\'E4nger und Dr. Love: Multitalent aus N\'FCrnberg)
\par 
\par } Von dieser M\'F6glichkeit haben nach drei Jahren nur die wenigsten der 200 Stadtwerke zwischen Rhein und Weser Gebrauch gemacht. Dagegen entrichten nicht nur zw\'F6lf Gemeinden den {\b Sonnen-Tarif,} in acht weiteren Kommunen liegen zustimmende Beschl\'FCsse vor. Werden die St\'E4dte hinzugerechnet, die sich f\'FCr einen F\'F6rdermix aus Zuschu\'DF und erh\'F6hter Einspeiseverg\'FCtung entschieden haben, erh\'F6ht sich die Zahl auf etwa 25 in dem Land und bundesweit auf 45.{\b  (R97/JUN.42425 Frankfurter Rundschau, 05.06.1997, S. 15, Ressort: WIRTSCHAFT; Kostendeckende Verg\'FCtung hilft Sonnenenergie-Anlagen / Strommultis leisten Widerstand)
\par 
\par } 
\par Jacques, Elsa, Charles und Ramona sa\'DFen nebeneinander beim {\b Sonnen-Tanz.} Jacques sa\'DF neben Elsa und Charles neben Ramona.{\b  (Z69/DEZ.00096 Die Zeit, 05.12.1969, S. 22; Stadtleben)
\par 
\par } Und ich hab auch viele Anfragen bekommen. Besonders von einer, die mich permanent unbedingt treffen will und sich f\'FCr eine Gorleben-Demo dieses {\b Sonnen-T-Shirt} ausleihen wollte. Ich hab auch jemanden aus der FDP, der mich treffen will.{\b  (FLT08/NOV.00439 Falter, 19.11.2008, S. 44; &#8216;Eine Haltung ist kein Accessoire&#8217;)
\par 
\par }}}
\par }}